Repository: MatTaylorSharrow/lenmus
Catalog: langtool/locale/*/L2_MusicReading_*.po
Languages: zh_cn

source: Send your comments and suggestions to the LenMus team (www.lenmus.org)
zh_cn: 给LenMus团队（www.lenmus.org）提意见和建议

source: Licensed under the terms of the GNU Free Documentation License v1.3
zh_cn: 满足GNU自由文档许可证1.3版的条款

source: the teacher of music
zh_cn: 音乐教师

source: Cover page
zh_cn: 封面

source: Music reading. Level 2
zh_cn: 读谱。第二级。

source: This eMusicBook is intended to help one improve one's reading skills, providing sort of practice and exercises that are required in order to become a good sightreader.
zh_cn: 本音乐电子书一本自学读谱教材，旨在帮助人们提高读谱技巧，提供成为优秀的读谱者所需要的练习。

source: LenMus project
zh_cn: LenMus项目

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.3 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, with no Front-Cover Texts, and with no Back-Cover Texts. A copy of the license is included in the documentation received with this program, and it is also available at
zh_cn: 在由免费软件基金会发布的GNU自由文档条款1.3或者更高的版本的许可下，允许复制、分发或者修改；但不包含不可变章节，封面文字以及封底文字。在本项目的文档中包含许可证的副本，也可以在以下地方获得

source: Presentation
zh_cn: 描述

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: In level 2 we continue with all concepts introduced in level 1, and new concepts are introduced in a progressive way, alternating simple time signatures and duple time ones.
zh_cn: 在第二级中我们将继续接触第一级中学习的概念，并且将进一步介绍新的概念，交替使用简单拍子和双拍子。

source: Syllabus
zh_cn: 教学大纲

source: Appart of introducing new rhythmic cells, of increasing complexity, the main concepts introduced in Level 2 are:
zh_cn: 除了介绍新的更加复杂的节奏单元，第二级将介绍的主要概念将包括：

source: Simple time signatures of 2/8 and 3/8.
zh_cn: 2/8和3/8单拍子

source: Triplets, and triplet note groups with rests.
zh_cn: 三拍子，包含休止符的三拍子音符组。

source: Extension of the stave in treble (G) and bass (F) clefs to include two ledger lines below and above each stave.
zh_cn: 高音谱号和低音谱号的扩充，包含上加二线和下加二线。

source: Compound time signatures of 9/8, 12/8 and the grouping of notes and rests within these times.
zh_cn: 复拍子9/8、12/8以及这些节拍中包含的音符和休止符组合。

source: The soprano clef (C on 1st line). Names of notes on the stave.
zh_cn: 女高音谱号（第一线的音高为C）。五线谱上音符的名称。

source: Extension of the stave in C1 clef to include one ledger line above the stave.
zh_cn: 女高音谱号五线谱的延伸，包含一条上加线。

source: Key signatures of all major and minor keys up to and including four sharps and flats.
zh_cn: 所有大调和小调的调号，包含四个升号和将号。

source: Lesson's structure
zh_cn: 课程结构

source: Each lesson is structured into three sections:
zh_cn: 每一课被划分成三个部分：

source: In the first one the new concepts and rhythmic patterns introduced in the lesson are explained.
zh_cn: 第一部门解释了课程中介绍的新的概念和节奏模式。

source: In the second section, optional, the new concepts are compared with known ones, so that the student can better relate the new material and learn it.
zh_cn: 在第二部分中，可选的，新的概念将和已经学习的概念进行对比，使同学们可以更好地理解新材料。

source: Finally, in the third section some exercises are proposed to learn and practise the new concepts introduced.
zh_cn: 最后，第三部分将有一些练习可以对新介绍的概念进行了解和练习。

source: Lesson %d
zh_cn: 课时 %d

source: 8th note tied to group of one 8th and two 16th notes
zh_cn: 八分音符和一个音符和两个十六音符的组合相连

source: In this lesson a new rhythmic pattern is introduced: One 8th note tied to group of one 8th and two 16th notes. Note that this new pattern can be written in two different ways:
zh_cn: 本课时将介绍一种新的节奏模式：一个八分音符和一个八分音符和两个十六分音符组合。注意这种模式可以用两种不同的方式表示：

source: Listen and take notice of the differences
zh_cn: 听并且记下不同之处

source: Listen to each measure and pay attention to the newly introduced patterns:
zh_cn: 听每个小节，注意新介绍的模式：

source: Exercises
zh_cn: 练习

source: Exercise 1
zh_cn: 练习 1

source: - Train your ear and practise the introduced rhythmic patterns.
zh_cn: 练耳并练习介绍的节奏模式

source: Exercise 2
zh_cn: 练习 2

source: - Read scores containing the rhythms studied in this lesson.
zh_cn: 阅读包含本课程中学习的节奏模式的谱子。

source: Press 'Play' and listen. Train your ear and practise reading this rhythm.
zh_cn: 点击“播放”然后听。练耳，练习读出这种节奏

source: Compound time of 9/8. Dotted quarter note
zh_cn: 混合拍号9/8。附点四分音符

source: In this lesson the compound time of 9/8 is introduced, as well as two new rhythmic patterns. The 9/8 time has three beats and each beat is occupied by a 8th note. The measure is occupied by a dotted quarter note.
zh_cn: 本课中将介绍混合9/8拍，以及两个新的节奏模式。9/8拍有三拍，每拍由一个八分音符构成。一个小节由一个附点四分音符占据。

source: Compound time of 9/8. Whole note tied to next beat
zh_cn: 混合拍号9/8。全音符和下一拍相连

source: Press 'Play' and listen. Train your ear and practise the newly introduced patterns.
zh_cn: 点击“播放”然后试听。练耳并练习新介绍的模式。

source: Two 16th notes and one 8th
zh_cn: 两个16分音符和一个8分音符

source: In this lesson two new rhythmic patterns are introduced:
zh_cn: 本课时中将介绍两种新的节奏模式：

source: Note the differences between the following rhythmic patterns and how they are formed when we tie notes in the basic four 8th notes pattern. Compare this pattern with the one in the last measure. Note the different rhythmic accent between measures 3 and 4.
zh_cn: 注意接下来的节奏模式中的不同之处，以及如何将音符连入基本的四个八分音符的节奏中以形成这种模式。将这一模式和上一小节中的模式进行对比。注意第三小节和第四小节之间节奏重音的不同。

source: Press 'Play' and listen carefully the rhythm. Train your ear and practise the newly introduced patterns.
zh_cn: 点击“播放”然后仔细听节奏。练耳并练习新介绍的模式。

source: Compound time of 12/8. 8th note tied to 16th notes
zh_cn: 混合拍子12/8.八分音符和十六分音符相连。

source: The compound time of 12/8 has four parts and each beat is occupied by a dotted quarter note. The accent is on the first one. It is a time similar to the 6/8 and 9/8 times but with four beats. The note occupying all the measure is the dotted whole note.
zh_cn: 混合拍号12/8包含四个部分，每一拍都由一个附点四分音符所占据。重音在第一个上。该节奏和6/8拍和9/8拍类似，不同的是包含四拍。整个小节由一个附点四分音符占据。

source: In this lesson a new rhythmic pattern is introduced: the 8th note tied to next beat:
zh_cn: 本课时中将介绍一种新的节奏模式：和下一拍相连的八分音符：

source: Listen and observe the differences
zh_cn: 听辨不同

source: Note the differences between the following rhythmic patterns and how the second one is formed when the notes are tied.
zh_cn: 注意接下来的节奏模式的不同，以及第二个模式是如何通过音符相连而形成的。

source: Compound time. 8th note tied to 16th notes
zh_cn: 混合拍子。八分音符和十六分音符相连

source: Two 16th notes, one quarter note and one 8th note
zh_cn: 两个十六分音符，一个四分音符和一个八分音符

source: In this lesson a new rhythmic pattern is introduced. This pattern can be written in two different ways:
zh_cn: 本课将介绍一种新的节奏模式。这种模式可以用两种方式表示：

source: Note the difference between the first measure and the others and how they are formed when putting a tie.
zh_cn: 注意第一小节和其他小节的不同，以及如何通过加连音符实现。

source: Compound time. Three 8th notes tied to next beat
zh_cn: 混合拍子。三个八分音符和下一拍相连

source: Note the difference between the first and the second measure and between the third and the fourth. Note how they are formed when putting a tie.
zh_cn: 注意第一个、第二个小节以及第三第四小节的不同。注意如何通过加连音符实现。

source: Two 16th notes, one quarter note and two 16th notes
zh_cn: 两个十六分音符，一个四分音符和两个十六分音符

source: In this lesson a new rhythmic pattern is introduced as the result of tying a group of two 8th notes and a quarter note to a group of a quarter note and two 8th notes. Note how it can also be written with a quarter note:
zh_cn: 本课时将介绍一种新的节奏模式，通过把两个八分音符和一个四分音符的组合同一个四分音符和两个八分音符的组合相连得到。注意它如何可以用四分音符表示。

source: Note the difference between the first and the second measure. Note how it is formed when putting a tie.
zh_cn: 注意第一小节和第二小节的区别，如何通过加连音符实现。

source: Compound time. 8th note, rest and note
zh_cn: 混合拍子。八分音符，休止符和音符。

source: In this lesson a new rhythmic pattern is introduced, as the result of tying a group of two 16th notes and one 8th with a group of a 8th note and two 16th notes. Note that in can also be written using a quarter note:
zh_cn: 本课时将介绍一种新的节奏模式，通过把两个十六分音符和一个八分音符的组合同一个八分音符和两个十六音符的组合相连得到。注意它如何可以用四分音符表示。

source: Note the difference between the first and the second measure. Note how it is formed when tying the two groups of the first measure.
zh_cn: 注意第一小节和第二小节之间的不同，如何通过将第一小节中的两组音符相连得到。

source: Duple meter. The triplet
zh_cn: 三拍子。三连音。

source: You know that simple time signatures tell us the number of beats in each measure. For example, in 3/4 there are three beats in each measure and each beat is occupied by a quarter note:
zh_cn: 简单的拍号告诉我们每小节中的拍数。例如，在3/4拍中，以四分音符为一拍，每小节三拍：

source: You also know that each beat can subdivide into smaller units. For example, we can divide it into two parts by writting two eighth notes or into four parts by using 16th notes:
zh_cn: 每一拍均可被分成更小的单元。例如，我们可以将其分成两个八分音符表示，或者将其分成四个十六分音符：

source: But, what to do if you want to divide the beat into three even parts? The answer is called a 'triplet': you write three eight notes and you group them together, using a slur or bracket, with a number '3'. The '3' indicates that the three notes must be played in the time alloted for two notes. So a triplet quarter note is 2/3 the duration of a standard quarter note. Similarly, three triplet eighth notes are equal in duration to a quarter note. If several note values appear under the triplet bracket, they are all affected the same way, reduced to 2/3 their original duration.
zh_cn: 如果想将节拍分成三个均等的部分怎么办？这种情况被称为”三连音“：将三个八分音符组成一组，使用一个连音符或者一个括号，加一个数字”3“。”3“表示三个音符必须在两个音符的时长之内演奏完。因此一个三连音四分音符的时长是普通四分音符时长的2/3。相似的，三个三连音八分音符的时长等同于一个四分音符。如果有几个音符出现在三连音符号下面，它们都将遵循这一规律，其时长减少至原来的2/3。

source: - Read scores with triplets.
zh_cn: - 读包含三连音的乐谱。

source: Notes tied to a triplet
zh_cn: 和三连音相连的音符

source: In this lesson a new rhythmic pattern is introduced, by tying a note to a triplet:
zh_cn: 本课时将介绍一种新的节拍模式，该模式将一个音符和一个三连音捆绑：

source: Note the difference between the first and the second measure, and between the third and the fourth. Note how they are formed when tying the note to the triplet:
zh_cn: 注意第一小节和第二小节的不同，以及第三和第四小节的不同。注意他们如何和三连音相结合形成了这种模式。

source: Compound time. Three quarter notes
zh_cn: 混合拍子。三个四分音符

source: In this lesson a new rhythmic pattern is introduced, as the result of tying the notes, in pairs, of two triplets. Note that in can also be written using a quarter note:
zh_cn: 本课时将介绍一种新的节奏模式，作为成对或者两个三连音形式捆绑音符的结果。注意该模式可以使用一个四分音符表示：

source: Note the difference between the first and the second measure, and between the third and the fourth ones. Note how measures 2 and 4 are similar to measures 1 and 3 and are formed by tying the triplets.
zh_cn: 注意第一小节和第二小节的不同，以及第三和第四小节的不同。主要小节2和小节4和小节1和小节3的相似之处，并同时和三连音相结合。

source: Triplet tied to next note
zh_cn: 和下一个音符相连的三连音

source: In this lesson two new rhythmic patterns are introduced. They are the result of tying a triplet to the next note:
zh_cn: 本课时将介绍两种新的节奏模式。它们是将三连音和下一个音符捆绑得到的。

source: Note the difference between the first and the second measure, and between the third and the fourth ones. Note how measures 2 and 4 are similar to measures 1 and 3 but tying the triplets.
zh_cn: 注意第一小节和第二小节的不同，以及第三和第四小节的不同。主要小节2和小节4和小节1和小节3的相似之处，并同时和三连音相结合。

source: Dotted 8th note
zh_cn: 附点八分音符

source: In this lesson the dotted 8th note pattern in simple times is introduced:
zh_cn: 在本课时将介绍简单节拍中的附点八分音符模式：

source: Note how the rhythm of dotted 8th note can be obtained from one 8th note and two 16th notes, when tying the 8th note.
zh_cn: 注意附点八分音符的节奏可以如何通过一个八分音符和两个十六分音符获得，当与八分音符捆绑时。

source: Always that you find a trouble with a rhythmic pattern, study it first without the ties. When learned without the ties it will be easier to learn the original one with ties.
zh_cn: 当你觉得学习某一种节奏模式困难时，先不要添加连音符。不添加连音符的原始模式学起起来更简单。

source: In a similar way you can get and learn the other patterns of this lesson:
zh_cn: 使用类似方法你可以掌握本课时中的其他模式：

source: - Train your ear: the dotted 8th note pattern.
zh_cn: - 练耳：附点八分音符模式。

source: - Train your ear: a quarter note tied to a dotted 8th note.
zh_cn: - 练耳：和一个附点八分音符相连的四分音符。

source: Exercise 3
zh_cn: 练习 3

source: - Train your ear: Group of two 8th notes tied to a dotted 8th note.
zh_cn: - 练耳：和一个附点八分音符相连的两个八分音符组。

source: Exercise 4
zh_cn: 练习 4

source: A quarter note tied to a dotted 8th note
zh_cn: 和附点八分音符相连的四分音符

source: Group of two 8th notes tied to a dotted 8th note
zh_cn: 和一个附点八分音符相连的两个八分音符组

source: Compound time. 8th note tied to next beat
zh_cn: 混合拍子。和下一拍相连的八分音符

source: In this lesson the next patterns are introduced:
zh_cn: 在本课时中以下模式将会被介绍：

source: - Train your ear: 8th note tied to next beat.
zh_cn: - 练耳：和下一拍相连的八分音符。

source: - Train your ear: Dotted quarter note tied to group of 8th note, 8th rest and 8th note.
zh_cn: - 练耳：和八分音符组相连的附点四分音符，八分休止符和八分音符。

source: Dotted quarter note tied to group of 8th note, 8th rest and 8th note
zh_cn: 和一组八分音符相连的附点四分音符，八分休止符和八分音符

source: Tied dotted 8th note
zh_cn: 相连的附点八分音符

source: - Train your ear: Pattern of 16th note and dotted 8th note.
zh_cn: - 练耳：十六分音符和附点八分音符模式。

source: - Train your ear: 16th note and dotted 8th note tied to quarter note.
zh_cn: - 练耳：十六分音符和与四分音符相连的附点八分音符。

source: - Train your ear: 16th note and dotted 8th note tied to 8th note.
zh_cn: - 练耳：十六分音符和与八分音符相连的附点八分音符。

source: 16th note and dotted 8th note
zh_cn: 十六分音符和附点八分音符

source: 16th note and dotted 8th note tied to quarter note
zh_cn: 十六分音符和与四分音符相连的附点八分音符

source: 16th note and dotted 8th note tied to 8th note
zh_cn: 十六分音符和与八分音符相连的附点八分音符

source: Groups of two 16th notes
zh_cn: 两个十六分音符组

source: - Train your ear: 8th rest and two 16th notes.
zh_cn: - 练耳：八分休止符和两个十六分音符

source: - Train your ear: Two 16th notes and 8th rest.
zh_cn: - 练耳：两个十六分音符和八分休止符。

source: 8th rest and two 16th notes
zh_cn: 八分休止符和两个十六分音符

source: Two 16th notes and 8th rest
zh_cn: 两个十六分音符和八分休止符

source: Compound time. 8th note tied to next beat (2)
zh_cn: 混合拍子。和下一拍相连的八分音符（2）

source: - Train your ear: Quarter note tied to 8th note.
zh_cn: - 练耳：和八分音符相连的四分音符

source: - Train your ear: 8th note tied to quarter note in next beat.
zh_cn: - 练耳：和下一拍的四分音符相连的八分音符。

source: Quarter note tied to 8th note
zh_cn: 和八分音符相连的四分音符

source: 8th note tied to quarter note in next beat
zh_cn: 和下一拍的四分音符相连的八分音符

source: Note tied to four 16th notes
zh_cn: 和四个十六分音符相连的音符

source: - Train your ear: Quarter note tied to four 16th notes.
zh_cn: - 练耳：和四个十六分音符相连的四分音符。

source: - Train your ear: 8th note tied to four 16th notes.
zh_cn: - 练耳：和四分音符相连的八分音符。

source: Quarter note tied to four 16th notes
zh_cn: 和四个十六分音符相连的四分音符。

source: 8th note tied to four 16th notes
zh_cn: 和四个十六分音符相连的八分音符。
